프로젝트 소개
저희가 개발한 맛집검색사이트는 지역별검색과 유명레스토랑,해외음식 정보 등 꼭 필요한 정보만 손쉽게 찾아 검색할 수 있도록 제공합니다.
공유게시판 기능을 통해 다른 유저들과의 맛집공유가 가능하여 관리자가 제공하는 정보보다 더 폭넓은 맛집정보를 알 수 있는 사이트입니다
회원가입 정보는 데이터베이스에 저장되고, 맛집지도는 자바스크립트로 구현하였고 맛집 정보는 JSP파일로 저장해 구현하였습니다.


프로젝트 설명

회원가입 : 회원이 등록한 정보를 데이터베이스에 저장하고 이미 존재하는 정보(ID)면 불가능 하도록 설정하였습니다. 

로그인 : 데이터베이스에 저장되어있는 데이터를 토대로 로그인 기능을 제공합니다.
 
레스토랑 : 각지 유명 레스토랑 상세정보 및 식당 웹사이트 이동, 식당위치를 볼수있습니다.

모범맛집 : 모범맛집선정기준 맛집을 제공하고 마찬가지로 식당상세정보,웹사이트이동, 식당위치를 알 수 있습니다.

지역별맛집 : 여러개의 지역중 한 지역을 선택하면 해당되는 지역의 맛집을 보여줍니다. 

공유게시판 : 유저간의 맛집공유가 가능합니다. 로그인을 전제로 기능을 이용가능 하고 게시판에 글을 작성 혹은 수정 삭제가 가능합니다.

문의하기 : 유저가 관리자에게 질문하는 공간입니다. 마찬가지로 로그인을 전제로 하고 사용 가능합니다. 자주 묻는 질문 이라는 기능은 비회원도 열람이 가능하도록 하였습니다.
